saya minta maaf.
kenapa?
Jun-u,
Saya hanya akan pergi sendiri hari ini.
Tak apalah.
Tetapi saya mahu mengantar awak pulang hari ini.
Hari ini hari lahir saya, dan...
Saya tidak mahu menghantar awak seorang diri.
Okay.
Masuklah.
Okay. Terima kasih kerana mengantar saya pulang.
Saya bimbang anda mungkin tersesat.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
Kerana berkata begitu
tanpa memikirkan perasaan anda.
Saya juga.
Saya tahu perasaan awak.
Awak risau
Saya mungkin dimarahi oleh ibu saya.
Dan sama ada ibu saya mengetahui atau tidak,
awak cuma nak tunaikan janji awak.
Terima kasih untuk hari ini.
Ia adalah hari lahir terbaik dalam hidup saya.
Betul ke?
jumpa awak.
Okay.
Jun-u, selamat hari jadi.
terima kasih.
Awak patut pergi sekarang.
Awak pulang awal, Mak.
ya.
Mesyuarat saya tamat awal hari ini.
Dia tidak menunggu saya hari ini.
saya tahu.
Saya suruh dia berhenti.
Saya memikirkannya, dan rasanya
Saya terlalu keras pada awak.
Dan gred anda bertambah baik kali ini.
Ibu, sebenarnya,
hari ini adalah hari lahir Jun-u.
Saya tahu saya tidak sepatutnya patah
janji saya dengan awak,
tetapi saya mahu meraikan hari lahirnya,
jadi saya pergi ke rumah Jun-u.
Saya merayu dia untuk melepaskan saya pergi.
Saya tidak pergi seorang diri.
Saya pergi dengan Chan-yeol, Da-huin,
dan orang lain.
saya minta maaf.
Anda tahu anda tidak sepatutnya melakukannya
mungkir janji.
Tetapi mengapa anda?
Sebab saya suka Jun-u.
Mulai sekarang, saya akan teruskan
semua janji yang saya buat dengan awak.
Saya akan menghadiri akademi dan
pelajaran peribadi yang anda temukan untuk saya.
Dan seperti yang anda mahu...
Tidak, saya akan melakukan yang lebih baik sendiri.
Okay.
baiklah.
Awak kata awak akan buat lebih baik sendiri.
Anda mempunyai ujian tahap matematik hari ini,
tapi lupakan kalau tak nak.
Saya akan mengambilnya.
Terima kasih kerana mencarinya untuk saya.
Ujian pukul berapa?
Saya harus bersedia segera.
Soo-bin.
Ambil ini. Saya tahu ia tidak selesa
tanpanya.
Song-hui, apa khabar?
Astaga, saya menghubungi awak beberapa kali,
tapi awak tak pernah call saya balik.
Saya sangat kecewa.
Oh, saya sibuk.
Saya dalam perjalanan ke Seoul sekarang.
Saya menyediakan beberapa lauk untuk awak,
dan saya boleh singgah dalam perjalanan.
Bolehkah saya pergi ke syarikat awak?
Tidak, saya tidak perlukan lauk.
Yeon-u, saya minta maaf tetapi saya agak sibuk sekarang,
jadi saya perlu pergi.
Oh, saya faham.
Masalahnya, hari ini adalah hari lahir Jun-u,
jadi sebab itu saya datang ke Seoul.
Baiklah, kalau begitu. Hubungi saya nanti.
-Selamat hari lahir kepada awak
Di sini.
Bagaimana kamu tahu?
-Lepaskan mereka.
-Banyak pulangan gembira.
-Selamat hari jadi.
-Tahniah.
Baiklah, kalau begitu.
Jom masuk!
Yeon-u, boleh kita jumpa?
Lihat ini di sini.
macam ni.
Hello.
Adakah Encik Lee Jeong-min ada di sini?
Itu saya.
Encik Oh hantar saya ke sini.
-Awak Choe Jun-u?
-Ya.
Seronok berkenalan.
-Bukankah ia mengambil masa yang lama untuk sampai ke sini?
-Tidak, tidak mengapa.
Jom masuk.
Adakah anda pernah betul
belajar melukis sebelum ini?
Tidak.
Saya baru sahaja menghadiri akademi seni kecil
semasa saya kecil.
Anda benar-benar berbakat,
seperti yang Han-gyeol cakap.
Adakah anda sentiasa suka melukis?
ya.
Sejak saya kecil,
Saya selalu menjumpai coretan
sangat menghiburkan.
Saya rasa ia membuatkan saya gembira.
Bagus, itulah yang saya panggil bakat.
Tetapi menyediakan portfolio
untuk kemasukan kolej bukan mudah.
Memandangkan anda mula lewat,
anda perlu bekerja lebih keras lagi.
-Tiada masalah.
-Kalau begitu kita mulakan hari ini?
pasti.
Jun-u.
Bahagian ini sepatutnya seperti ini.
Yeon-u.
Tentang Soo-bin dan Jun-u...
Anda tahu, bukan?
Bolehkah saya meminta bantuan besar daripada anda?
Apa itu?
bolehkah awak...
memindahkan Jun-u ke sekolah
di bandar tempat anda tinggal?
Maaf?
Saya rasa mereka berdua tidak sepatutnya
pergi bersama di Seoul sekarang.
Saya mempertimbangkan untuk memindahkan Soo-bin
ke sekolah lain,
tetapi saya tidak boleh berbuat demikian kerana kerja saya.
Bukankah lebih baik untuk Jun-u
untuk tinggal dengan awak?
Yeon-u, saya tahu
betapa pentingnya saya terdengar sekarang.
Saya sedar sepenuhnya.
Saya betul-betul minta maaf. Tetapi apabila ia datang
kepada perkara yang berkaitan dengan anak saya,
Saya tidak boleh lebih memahami.
Saya sangat penakut, bukan?
saya minta maaf.
Tetapi anda lihat... Yeon-u, Soo-bin adalah...
Saya mencadangkan ini kerana saya fikir
dia sangat sukakan Jun-u.
Saya rasa dia sangat menyukainya.
Kanak-kanak perempuan pada usia itu boleh jatuh
untuk seseorang yang sangat sukar, anda tahu.
Walaupun anda cuba menghalang diri anda,
anda tidak boleh benar-benar mengawal
perasaan anda pada usia itu.
Saya tahu bahawa Jun-u seorang lelaki yang hebat
kerana dia mengejar kamu.
Dia sangat baik. Saya tahu itu.
Tetapi seperti yang anda tahu,
mereka harus fokus belajar
lebih daripada segala-galanya pada masa ini.
Saya pasti awak juga mahukan dia
untuk lebih fokus belajar sekarang.
Yeon-u,
mari kita pisahkan mereka buat sementara waktu.
Okay?
Kita ibu harus meletakkan kaki kita.
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Yeon-u, saya benar-benar...
Saya betul-betul minta maaf.
saya minta maaf,
tapi saya mohon.
Tolong?
Saya merayu awak. Tolong buat untuk saya.
Adakah anda bertemu dengan Jun-u secara berasingan
secara kebetulan?
Awak tak cakap apa-apa
yang mungkin menyakiti perasaannya,
adakah anda
Song-hui.
Anda bukan satu-satunya ibu di dunia.
Saya juga seorang ibu.
Saya tidak cekap seperti anda,
tetapi saya juga seorang ibu.
saya juga,
boleh buat apa sahaja untuk anak saya.
Tiada apa yang menakutkan saya jika ia untuk anak saya.
Tetapi anda tahu apa?
Saya menghormati perasaan Jun-u.
kepada saya,
emosinya lebih penting
daripada yang lain
di dunia.
Song-hui, dengar.
Saya tidak mahu menghina...
atau memijak perasaannya.
Ibu Soo-bin belum tahu
yang kamu berdua sedang berpacaran, kan?
Tidak.
Encik Lee.
-Encik Lee.
-Ya.
Nah...
Saya perlu pergi ke kerja sambilan saya.
Baiklah, Jun-u.
Tetapi adakah anda pasti anda boleh menyesuaikan ini
dengan kerja sambilan anda?
Sudah tentu. saya boleh buat.
Saya akan kemaskan untuk awak, jadi pergi.
terima kasih. Selamat tinggal.
REKOD PELAJAR
MA HWI-YEONG
KAD LAPORAN
-Hei, Jun-u!
-Encik Oh.
Saya mempunyai kelas pertama saya di akademi
awak hubungi saya.
saya nampak. Bagaimana keadaannya?
-Adakah anda melakukannya dengan baik?
-Ya.
Saya gembira mendengarnya.
Jun-u, pengajar itu
sangat baik dengan apa yang dia lakukan.
Jadi ikut sahaja arahannya
dan buat yang terbaik.
Jangan risau tentang apa-apa.
Okay, saya akan buat yang terbaik.
Oh, dan saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
saya sangat...
apa? Teruskan.
Saya sangat terhutang budi dengan awak.
Oh, okay. Ya ampun.
Jangan jadi bodoh.
-Adakah anda akan bekerja sekarang?
-Ya.
Baiklah. Bekerja keras.
Dan cuba selesaikan beberapa kajian
bila-bila masa anda mempunyai peluang.
Okay.
SURAT MINTA MAAF
CHOE JUN-U
Jadi ini... Ini kes paksa...
Pemindahan paksa, tuan.
Perlahankan suara anda.
awak...
saya terkejut.
Anda mempunyai bakat. awak buat
kerja hebat melukis kumbang ini.
Saya minta maaf saya lambat.
CEO BUAT SENDIRI MENrasuah GURU ANAKNYA
CHOE JUN-U
Selamat hari lahir, Jun-u.
Hari jadi sesiapa pun tak pernah rasa
ini penting bagi saya.
-Biar saya buat.
-Cepat.
-Berikan kepada saya. Tidak, tunggu!
-Saya sudah selesai.
-Di mana? Ia kelihatan baik.
-Astaga.
-Mari kita bungkus seperti ini.
-Ia tidak koyak.
Saya selalu fikir ia adalah klise
untuk berterima kasih kepada seseorang
kerana dilahirkan ke dunia ini,
tapi awak ajar saya
bahawa seseorang itu benar-benar boleh memaksudkannya.
Jun-u, terima kasih kerana dilahirkan
ke dunia ini.
Awak adalah orang yang paling berharga bagi saya.
Anda akhirnya menemui jalan anda,
jadi saya sediakan ini untuk awak.
Tetapi perkaranya ialah,
Saya tidak tahu apa-apa tentang seni.
Saya tidak pasti sama ada ini betul.
Saya harap awak suka dengan hadiah itu
walaupun saya salah faham.
Kepada Choe Jun-u.
Daripada Soo-bin.
Ia tidak boleh salah
jika ia dari awak.
Jun-u.
ibu?
Terima kasih untuk makanan.
-Adakah ia bagus?
-Ya.
Tetapi anda tidak sepatutnya makan
sejurus sebelum anda tidur.
Saya melangkau makan malam, jadi saya lapar pula.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Hari lahir awak,
dan ia adalah hari pertama anda
di akademi seni.
Sebenarnya, Encik Oh banyak membantu.
Dia carikan akademi untuk saya
dan letakkan satu perkataan untuk saya
so I wouldn't be burdened.
saya tahu. Kami banyak berhutang kepadanya.
Bagaimana kita harus membalasnya?
Saya perlu bekerja lebih keras.
mak.
Lagipun,
Saya bertemu ramai orang baik di sekolah ini.
Encik Oh...
dan...
Awak juga jumpa Soo-bin?
Nah...
Anda tidak mengatakan apa-apa yang mungkin
telah menyakiti perasaannya, bukan?
Ibu saya masih berfikir bahawa masa itu
dia menghabiskan masa dengan cinta pertamanya
tahun lalu adalah yang paling banyak
detik indah dalam hidupnya.
Dulu semasa dia berumur 18 tahun.
Dia masih merindui saat itu.
Awak ada sesuatu nak beritahu saya, bukan?
Tidak, saya tidak.
Adakah anda pasti? Saya fikir anda lakukan.
Jun-u.
Anda telah dewasa
budak yang baik hati dan penyayang.
Terima kasih kerana menjadi anak saya.
makan.
Okay.
Saya tertanya-tanya jika dia suka hadiah saya.
saya rindu dia.
Ia agak sukar, bukan?
Tetapi menyediakan portfolio
untuk kemasukan kolej bukan mudah.
Memandangkan anda mula lewat,
anda perlu bekerja lebih keras lagi.
Jun-u.
Adakah anda sudah melupakannya?
Ya, saya berasa lebih baik sekarang.
Saya benar-benar melebihi dia sekarang.
Bagaimana dengan awak?
Saya juga.
Saya juga berasa lebih baik.
Da-huin.
Hai, O-je.
-Hai.
Hai.
Kami kawan baik sekarang.
Kita masuk ke?
pasti.
Jom, besties.
-Jom pergi.
-Astaga.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Hentikan.
Terima kasih atas hadiah anda.
Saya sangat, sangat
tersentuh.
Juga, saya pergi ke akademi semalam.
Betul ke?
Bagaimana keadaannya?
Ia adalah bagus.
Bilik itu penuh dengan kanak-kanak
melukis sesuatu.
Ia membuatkan hati saya berdebar-debar.
Guru juga sangat cekap.
Saya rasa saya akan belajar banyak daripada dia.
itu hebat.
Itu sangat hebat.
Tetapi saya rasa anda akan lebih penat
mulai sekarang.
Dengan akademi dan kerja sambilan anda.
Bolehkah anda menarik mereka berdua?
Bukankah akademi itu agak jauh?
saya terpaksa. saya boleh buat.
Saya Choe Jun-u.
Saya yang terbaik.
Saya pergi ke akademi baru semalam juga.
-Betul ke?
-Ya.
Saya memberitahu ibu saya segala-galanya.
Saya memberitahunya bahawa saya pergi
untuk meraikan hari lahir anda.
Adakah ia baik-baik saja?
ya. Saya berjanji kepadanya saya akan bekerja lebih keras.
Nasib baik, dia nampaknya
berasa lebih baik sedikit.
Saya juga pergi untuk mengambil ujian tahap
di akademi yang ditemuinya.
Kerja bagus.
awak juga.
-Kerja yang bagus.
Encik Oh.
Jun-u.
Boleh kita bercakap sebentar?
pasti.
Jun-u.
Dengar baik-baik apa yang saya katakan.
Pejabat Pendidikan akan memeriksa
sekolah kami tidak lama lagi
mengenai Hwi-yeong.
Mereka akan menyiasat gangguan gred
dan insiden yang anda terlibat.
Ia mungkin akan menggali beberapa kenangan buruk,
dan saya berasa buruk tentangnya.
Tetapi kita masih perlu membetulkan keadaan
dan buktikan anda tidak bersalah.
Itu perkara yang paling saya rasa bersalah.
saya nampak.
Ia Hwi-yeong.
Adakah dia akan ditendang keluar?
tinggalkan.
Saya kata, tinggalkan.
Saya hanya membersihkan kekacauan.
Saya tidak melakukannya untuk awak.
-Terima kasih.
Saya perlu lari.
-Saya akan pergi.
-Jumpa awak.
Jom balik rumah.
Saya minta maaf saya lambat. Maaf.
CHOE JUN-U
saya minta maaf. Saya minta maaf saya lambat.
RESTORAN SNEK PASSION
-Bukankah ia sangat bagus?
-Ya.
Saya berjaya.
Nampaknya anda melangkau
makanan anda.
Inilah hidangan istimewa kami iaitu sotong goreng.
-Cubalah. memang bagus.
-Ia kelihatan sedap.
Celupkan dalam sos tteokbokki,
dan ambil gigitan besar.
Saya sangat bertuah untuk makan ini,
terima kasih kepada sekolah tamat awal.
Anda harus makan lebih banyak.
Makan bebola nasi,
kentang goreng, dan sundae juga.
Makan semua, okay?
-Lebih baik saya habiskan dan pergi.
-Baiklah.
Saya minta maaf saya lambat. saya minta maaf.
Hei, awak awal.
Encik Oh.
Bukankah anda meminta saya untuk mengisi
untuk anda hari ini?
Mengatakan anda akan terlambat hari ini.
Awak datang awal.
Bagaimana dengan bekerja di suatu tempat
berhampiran akademi seni anda?
Pemiliknya meminta saya bekerja di sini
sehingga hujung bulan ini.
Oh, saya faham.
Encik Oh.
Terima kasih banyak-banyak
untuk hari ini.
Dan saya minta maaf.
Ayuh. Awak memalukan saya.
Jika ada apa-apa lagi
anda menghadapi masalah dengan,
anda boleh terus meminta bantuan.
Okay.
Soo-bin,
Saya mengalami hari yang sangat sukar.
Namun, datang ke sini membuatkan saya berasa lebih baik.
Anda mesti sudah tidur.
selamat malam.
Saya belum tidur lagi.
Bagaimana awak tahu?
saya tak tahu.
Saya rasa kami hanya mengklik sekali lagi.
Anda mesti keletihan.
Tidak, saya tidak. Saya penuh tenaga.
Kenapa awak datang ke sini?
Nah, cuma...
Saya bosan di rumah,
jadi saya ingin mendapatkan udara segar.
Memandangkan cuaca baik dan semuanya.
Hei, awak berdarah!
Adakah anda kecewa?
Kerana anda tidak dapat melihat saya di sekeliling?
Oh, saya ada sesuatu untuk awak.
Ini adalah buku tentang menulis surat kiriman.
Ini adalah buku yang memberikan tip berguna
tentang menulis surat iringan.
Ini adalah buku yang mengajar anda
perkara utama ujian Bahasa Inggeris.
Dan ini adalah buku kerja yang sempurna
untuk mempelajari pengetahuan umum.
Dan ini
mengajar anda rahsia
temu bual memaku. Di sana anda pergi.
Mengapa anda memberi saya ini?
Saya akan pergi kemudian.
Encik Oh. Kenapa awak buat macam ni?
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya merancang untuk menunggu
sehingga anda membuka hati anda untuk saya,
tetapi saya memikirkannya dengan teliti,
dan itu nampaknya salah.
Saya membuat kesimpulan
bahawa saya harus membantu anda sementara menunggu.
Saya juga memulakan forum internet
tentang pengajian bahasa Inggeris.
Saya akan menghantar beberapa bahan kepada anda setiap hari,
supaya anda boleh mempelajarinya.
Saya juga akan memberi anda kerja rumah
dari semasa ke semasa.
Saya akan memberikan maklum balas juga.
Anda tahu bahawa saya seorang guru, bukan?
Cikgu Oh.
Saya akan pergi sekarang kerana awak bekerja.
-Encik Oh.
-Ya?
Tetapi ini membuatkan saya
berasa tidak selesa.
Tidak, jangan rasa tertekan.
Tidakkah saya harus melakukan ini sekurang-kurangnya
sebagai seseorang yang menyukai anda?
Tidakkah anda fikir?
Ji-min, sama ada awak nampak saya atau tidak,
itu terpulang kepada anda untuk membuat keputusan.
Okay.
Okay, selamat tinggal.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
“Walaupun hidungnya tersumbat
macam tu, dia nampak kacak."
Tidak, saya tidak.
Nah, jika anda okey sekarang,
anda harus mengeluarkannya.
Ia sukar, bukan?
Tidak.
Jangan kata tidak.
Ini terasa bagus.
Ia selesa.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Apa yang perlu dikatakan?
Apa yang penting adalah bersama anda.
Adakah saya melakukan kerja yang baik?
Saya bangga dengan awak.
Saya sangat berbangga dengan awak, Choe Jun-u.
Saya tahu ia sukar untuk anda sekarang,
tapi bila masa berlalu, tak sangka
keadaan akan menjadi lebih baik?
Saya rasa begitu.
Keadaan akan menjadi lebih baik, bukan?
Nah, itulah yang orang dewasa beritahu saya.
Perkara itu akan menjadi lebih baik.
saya pun tak tahu.
Tetapi apabila anda mengalami masa yang sukar,
hanya fikirkan fikiran gembira.
Seperti memasuki sekolah seni
yang anda mahu,
dan melakukan sesuatu yang anda impikan.
Dan berada di sebelah anda.
Saya juga gembira sekarang.
Saya juga.
Seterusnya, Hwi-yeong.
Seterusnya, Jun-u.
Ya, tuan.
apa? Anda ke-36?
Adakah itu bermakna Sang-hun
mendapat markah tertinggi?
Soo-bin.
Hwi-yeong. Awak okay, kan?
Semak gred anda, kawan-kawan.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
tanya guru yang bertanggungjawab.
-Okay?
-Baiklah.
Pil-sang, saya tidak percaya
anda berjaya masuk ke dalam 200 teratas.
-Hei, hentikan.
-Perempuan, bukankah dia sangat keren?
Serius, potong.
Tuhanku, seseorang akan menonton wayang.
Ro-mi, saya benar-benar masuk ke 200.
-Apa? Oh, saya.
-Lihat awak, Pil-sang.
Saya fikir ia adalah 500 pada mulanya,
tetapi ia adalah 200.
Pergi, Pil-sang.
apa?
Ini salah awak. Ini semua salah awak!
Pil-sang, saya kagum
bahawa anda berada di tempat ke-200.
Encik Oh, Ro-mi dan saya akan pergi
ke wayang bersama.
-Serius?
-Ya.
Ro-mi, awak boleh buat lebih baik lain kali.
Selepas cuti musim panas.
Tiada masa seterusnya.
Lelaki, lihat langit.
Langit biru tanpa cela,
dan kamu berumur 18 tahun
dengan masa depan yang cerah.
Anda mempunyai begitu banyak peluang
di hadapan anda. Teruskan.
-Tahniah, Pil-sang.
-Terima kasih.
-Ro-mi, mari--
-Tidak.
-Astaga.
-Ro-mi. Tunggu, Ro-mi!
Saya, dia sangat keren.
Cukup, okay?
Dia sangat keren, walaupun.
Adakah anda melakukannya dengan baik, Da-huin?
ya. Saya melakukan lebih baik
kali ini kan?
Jadi belajar bersungguh-sungguh memang membuahkan hasil, tahu?
Saya sangat terkejut.
Jun-u.
Saya melakukan lebih baik kali ini.
Awak juga begitu, kan?
Ya, sedikit.
Hei, gred awak melonjak sangat.
Ini menakjubkan. tahniah.
Oh, betul.
Kami tidak sepatutnya bertemu seperti itu
malam tadi.
Saya terlupa tentang itu seketika.
tak apa. Kita patut biarkan diri kita
bernafas sedikit apabila kita boleh.
"Bila kita boleh"?
Apabila kita berada di sekolah, sekurang-kurangnya.
Apa itu?
Encik Oh mencadangkan saya melakukan ini.
Saya melihatnya dengan cepat.
Jika saya memenangi anugerah dalam peraduan ini,
Saya boleh membuat permohonan awal
di bawah kategori bakat istimewa.
awak betul.
Hei, saya sangat teruja sekarang.
Saya fikir anda akan melakukan yang hebat.
Saya akan cuba bersungguh-sungguh
kerana saya mula lambat.
I want to find my path soon too.
Saya masih sesat.
Semuanya akan berjalan lancar.
Saya tahu anda akan menemui jalan anda tidak lama lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja, Soo-bin.
Apa ini? Mantera ajaib?
Ya ampun, Sang-hun.
Anda akhirnya mendapat markah tertinggi.
-Saya patut belajar daripada awak...
-Berhenti menyanjung saya.
-Anda akhirnya mendapat apa yang anda patut.
-Serius.
Adakah anda tidak bersetuju, Hwi-yeong?
Kawan-kawan, jom pergi belajar.
Masuk balik. Teruskan.
Ternyata itu adalah ayah saya.
Orang yang menghantar e-mel kepada anda
dan melaporkan kes tersebut.
saya minta maaf
bahawa ini berlaku.
Saya tidak pernah berniat ini berlaku.
Adakah anda sihat?
Cuma risaukan diri sendiri.
Betul, saya patut. Awak tak pernah kecewakan saya.
Ini Ma Hwi-yeong yang saya kenali.
Saya lega sekarang.
Saya perlu katakan, anda mempunyai fikiran keluli.
Saya benar-benar harus belajar itu daripada awak.
Saya minta maaf atas perbuatan ibu bapa saya
kepada awak dan bapa awak.
Tetapi anda dan keluarga anda
telah mendapat cukup daripada ini.
Jadi tidak bolehkah kita memanggilnya sekarang?
Saya kagum
dengan betapa tidak tahu malunya kamu.
Astaga, awak dan ego awak itu.
Anda benar-benar sesuatu.
Tetapi anda tahu apa?
Saya bosan sekarang.
Belajar hanya seronok
bila saya ada awak
bersaing hebat dengan saya sebagai saingan saya.
Dengan siapa saya akan bersaing
mulai sekarang?
Baiklah. Kerajaan kita
dasar dipacu eksport...
-Apa yang berlaku?
-Senyap.
Siapakah mereka itu?
Mereka kelihatan seperti beberapa pegawai tinggi.
Hei.
-Pil-sang.
-Ya?
Saya suruh awak diam.
Ro-mi dan saya akan pergi ke wayang.
Okay, pasti. Berdiri tegak, kawan-kawan.
Dalam masa yang agak singkat,
tumpuan beralih daripada pembuatan ringan
kepada berat, kimia,
dan pembuatan berteknologi tinggi.
Dalam proses ini,
kemudahan perindustrian adalah terutamanya
dibina di kawasan metropolitan
dan wilayah Yeongnam.
Kedua-duanya mempunyai banyak potensi pertumbuhan.
"Ia mencurah-curah,
berlanggar dengan batu,
dan bertarung dengan hebat."
Dalam petikan ini...
Hello.
Kami dari Pejabat Pendidikan.
Oh, selamat datang.
-Hello.
-Bolehkah kita mulakan?
Ya, pasti.
Encik Oh.
-Ya.
-Kami akan memulakan siasatan
atas dakwaan bahawa Ma Hwi-yeong
grednya diganggu gugat,
berdasarkan kenyataan yang dibuat oleh
bekas guru kelasnya,
Encik Kim Byeong-cheol.
Kami juga akan melihat sama ada
sebarang keganasan sekolah berlaku
dan bagaimana ia ditangani jika ia berlaku.
Berhubung dengan pelajar yang sama,
Ma Hwi-yeong.
Kami perlu menemu bual beberapa pelajar
semasa siasatan kami.
Tertuduh, Ma Hwi-yeong dan Lee Gi-tae.
Dan terakhir, seorang lagi pelajar
awak, Choe Jun-u.
pasti.
Saya akan menjawab semua soalan dengan jujur,
sepanjang pengetahuan saya.
Perkara itu walaupun,
Hwi-yeong,
serta semua pelajar lain,
masih sangat muda.
Sila ingat itu
dan cuba bertimbang rasa terhadap mereka.
Tolonglah.
Bolehkah ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan orang-orang itu?
Apa yang berlaku, So-ye?
Adakah terdapat apa-apa yang anda tahu?
Adakah mereka memanggil Gi-tae juga?
Memang betul Hwi-yeong
meminta saya melakukannya,
tetapi membayar mereka adalah idea saya.
Mereka meminta wang itu,
tetapi saya mahu menarik perhatian Hwi-yeong juga.
Saya memberitahu mereka segala-galanya. Sekarang, saya boleh
menghadapi anda tanpa rasa malu.
Dan saya juga meminta maaf kepada Jun-u.
Itu bagus, Gi-tae.
Anda melakukan perkara yang betul.
Mereka akan menemu bual saya juga
sebab saya cikgu homeroom awak.
Dan saya bercadang untuk memberitahu mereka perkara sebenar
walaupun itu akan menyakiti perasaan anda.
saya tahu. Saya bersedia
untuk menangani akibatnya.
Anda harus memberitahu mereka perkara sebenar.
Saya percaya bahawa ini adalah perkara yang terbaik
Saya boleh buat demi awak.
ya.
Jun-u, datang ke pejabat kaunseling.
Selain dakwaan
gangguan gred,
bolehkah kami mengesahkan beberapa perkara lain
mengenai rakan sekelas anda,
Ma Hwi-yeong, dengan awak?
pasti.
Adakah ini tuduhan terhadapnya
semua betul?
Jun-u?
Astaga.
Saya benar-benar tidak menyangka
Hwi-yeong akan melakukan perkara sedemikian.
Hakikat bahawa dia menipu grednya
cukup mengejutkan.
Saya tidak percaya
dia melakukan perkara lain juga.
Jadi-kamu.
Kenapa awak tak beritahu kami?
Saya harap awak telah memberitahu saya segala-galanya.
Saya tidak tahu apa Jun-u
sedang melalui.
saya minta maaf. Ketika itu,
Saya takut perkara menjadi tidak terkawal.
Jadi-kamu pasti mempunyai alasannya.
Soo-bin!
Kenapa awak tak beritahu saya selama ini
apa yang anda alami?
Sejak saya tahu awak akan terluka.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda?
Masih...
Bagaimana anda menghadapinya sendirian?
Kenapa saya tidak tahu lebih awal?
Kenapa saya tidak mencuba untuk mengetahuinya?
Soo-bin.
Anda dan Hwi-yeong telah berkawan
sejak awak kecil.
Anda pasti berharap
Hwi-yeong tidak akan menjadi orang seperti itu.
Anda tidak perlu berasa menyesal.
saya faham awak.
Jangan salahkan diri sendiri.
Saya akan uruskan
cara yang saya mahu.
Jun-u.
Bagaimana anda telah menanggung semua itu?
entah bagaimana.
Terima kasih kepada awak.
Jun-u.
Ia akan berlalu tidak lama lagi. Detik yang menyakitkan ini.
jom...
mengharunginya bersama.
hukuman awak
untuk gangguan gred
akan diputuskan tidak lama lagi.
saya nampak.
Adakah anda mengakui segala-galanya
berkenaan kejadian tersebut
dengan Choe Jun-u juga?
ya.
Saya pasti Jun-u memberitahu anda segala-galanya.
Dia menangguh menjawab soalan itu.
Jun-u.
Saya akan memberi awak tumpangan.
saya sedar...
sesuatu tadi.
Saya belum maafkan Hwi-yeong lagi.
Jauh di lubuk hati, saya masih sangat membencinya.
Anda telah bertahan dengan baik.
By the way, kenapa awak
menangguhkan jawapan?
Anda boleh melepaskan semuanya di sana.
Adakah anda cuba menahan diri?
Sebab itu saya lebih membenci diri sendiri.
Saya tidak tahu apa yang saya rasa sekarang.
Saya sangat membencinya,
dan saya masih tidak boleh memaafkannya. Tetapi...
Tetapi atas sebab tertentu,
Saya tidak dapat berkata apa-apa.
Saya tidak dapat memahami.
Saya berasa sangat bodoh.
Adakah anda tahu mengapa?
Ini kerana awak seorang yang baik.
Anda teragak-agak
kerana anda takut untuk menyakiti seseorang
dengan kemarahan dan kebencian anda.
Itulah anda.
Jun-u.
Apa yang anda perlu lakukan ialah
buat apa yang anda fikir betul.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Kami telah menjadi kawan baik
sejak kita kecil lagi.
saya tidak percaya...
anda melakukan perkara sedemikian.
Saya sentiasa menjadi orang yang jahat.
Awak tahu tak?
Yang paling menyakitkan hati saya ialah
itu walaupun sambil berkata
awak kawan baik saya,
Saya tidak tahu sehingga sekarang.
Bahawa saya hanya membiarkan anda
bertukar menjadi orang ini.
Saya minta maaf, Soo-bin.
Saya mungkin ada...
merasainya
pada satu ketika,
walaupun saya tidak pasti.
Saya mungkin berharap...
awak bukan orang sebegitu.
Saya mungkin takut
untuk mengetahui kebenaran.
Itu yang paling saya kesalkan.
Tidak.
Anda telah menjadi kawan yang baik kepada saya.
Saya perlu pergi.
Saya sudah pulang.
Hai. Bagaimana keadaan akademi?
bagus.
-Saya nak air.
- Pasti.
Soo-bin.
Adakah perkara tentang Hwi-yeong benar?
Bagaimana pula dengan Jun-u?
Ibu, adakah anda melihat sekarang?
Jun-u bukan budak jahat.
Dia seorang yang baik.
mak.
Seperti yang anda katakan, gred saya telah meningkat,
dan saya dah buktikan
bahawa saya boleh melakukannya dengan baik sendiri.
Jadi bolehkah awak mempercayai saya sekarang?
Soo-bin.
Saya percayakan awak.
Tetapi ia adalah tempoh yang sangat penting
untuk awak sekarang.
Juga,
walaupun anda berfikir
anda boleh melakukan semuanya dengan baik sendiri,
pada usia anda, tiada apa yang berlaku pada anda.
Malah anda tidak tahu
apa yang anda rasa pada usia itu.
Percayalah kepada saya buat masa ini.
Tidak kira apa.
Jangan bayangkan apa-apa
atau membuat sebarang andaian.
Tiada perkara buruk akan berlaku kepada saya.
Jun-u pun...
banyak meningkatkan grednya kali ini,
dan dia berusaha bersungguh-sungguh.
Dia dah jumpa apa yang dia nak buat...
dan kami berdua berusaha bersungguh-sungguh.
Kami akan terus berusaha keras juga.
Saya cuma nak cakap macam tu.
Saya akan pergi ke bilik saya kemudian.
Soo-bin.
Saya datang untuk menjemput awak hari ini.
Awak tahu, awak datang jumpa saya sepanjang masa.
Ayuh, tidak mengapa.
jom pergi.
Anda boleh memberitahu kami dengan selesa.
Okay.
saya tidak akan...
membuat sebarang kenyataan lagi.
Tolong siasat sahaja
berdasarkan kenyataan Hwi-yeong.
Jun-u.
Soo-bin, saya...
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Walau apa pun keputusan yang anda buat,
awak betul.
Kerja bagus.
BORANG PERMOHONAN cicir
Hwi-yeong.
Anda mahu berhenti sekolah?
Saya mahu meninggalkan sekolah ini
secepat mungkin.
Tetapi ini...
Buat masa ini,
mengapa anda tidak mengambil sedikit masa
dan fikirkan, okay?
Saya akan keluar.
Hwi-yeong.
Ini bukan cara yang betul, okay?
Saya minta maaf, Encik Oh.
Jun-u.
Anda sepatutnya memberitahu mereka
segalanya tentang saya.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskannya
kepada awak.
Saya akan berhenti sekolah.
Hwi-yeong.
berhenti sekolah? Siapa kata awak boleh?
kenapa? Adakah itu mengecewakan anda?
Sebab awak dah maafkan saya
tetapi saya hanya melarikan diri?
Siapa kata saya maafkan awak?
Adakah anda fikir saya tidak berkata apa-apa
sebab saya dah maafkan awak?
Bagaimana saya boleh maafkan awak
apabila anda tidak menyesali apa yang anda lakukan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya menyerahkan segala-galanya dan pergi.
Ini adalah cara terbaik yang saya boleh fikirkan.
Saya takut dan takut juga.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Apa yang patut saya buat?
Pernahkah anda benar-benar menyesal
untuk apa yang awak buat pada saya?
Dari lubuk hati anda.
Awak tak pernah menyesal.
Satu-satunya perkara yang penting untuk anda
adalah kebanggaan anda.
Ma Hwi-yeong.
Anda belum dimaafkan.
Namun, anda hanya melarikan diri...
macam penakut.
Choe Jun-u!
saya minta maaf.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu